TEL RIFAT, SURİYE
Selamlar çocuklar.
Affedersiniz. Nasıl gidiyor? İyi mi?
Neden bir sigara falan içmiyorsunuz?
Bu iş bende.
Bu arada sizler
gerçek kahramanlarsınız.
Beyler.
Her yer temiz çocuklar.
Görev tamamlandı.
Tanrı Amerika'yı kutsasın.
Yüzbaşı.
Bunu buldum.
IŞİD pek bilim yuvası sayılmaz.
Ama sizin V Bileşeni'nizin
sahtesini mi yapmışlar?
Öyle görünüyor Sayın Başkan.
Formüle nasıl ulaşmışlar?
Açıkçası hiçbir fikrimiz yok.
Ufak da olsa bir fikriniz vardır.
Laboratuvarınızdan bir turist mi yürüttü?
Belki içeriden birinin işidir?
Efendim, meselenin derinine
en az sizin kadar
biz de inmek istiyoruz.
Bayan Stillwell,
elimde olsaydı Adalet Bakanlığının
tenis oynamaktan sıkılaşan kıçınızı
Kongre'nin karşısına çıkartmasını
ve şirket içi yolsuzluktan
ifade vermenizi sağlardım.
Lockheed Martin'in
bir numaralı ürünü nedir?
-Anlamadım?
-En çok satan ürünü.
Bilirsiniz. Yönetim kurulundaydınız.
-Patriot füzesi.
-Doğru.
Northrop'ınki?
B-2 Stealth uçağı.
General Dynamics'inki?
Tomahawk ve M1 Abrams.
Milyar dolarlık son teknoloji teçhizat.
Hepsi şu an ne anlama geliyor,
biliyor musunuz?
Beş para etmez bir bok yığını.
Çünkü Naqib ve onun gibi süper teröristler
o ıvır zıvırları kene gibi ezebilirler.
Yani kahramanların
nereden geldiği önemli değil.
Açıkçası düşmanın
V Bileşeni'ni nasıl elde ettiği de değil.
Önemli olan elde etmiş olmaları.
Artık yeni bir dünya var.
Ve bununla savaşmak için
gereken ürünler tek bir şirkette var.
Benim şirketim.
Benim ürünüm.
Ne diyebilirim? Pentagon,
V Bileşeni'ni gizli tutmaya karar verdi.
Gizli mi? Ne diyorsun sen?
Naqib şerefsizi yüzünden
Vought'ı hoşnut tutmalıyız.
O piçi yaratan Vought'tı.
-Elimizde somut kanıt yok.
-"Somut kanıt yok" mu?
Kanıtı bodrumdan kurtardım.
Hatta kendisi şu anda tuvalette!
Dinle. Vought, süper düşmanlar üretiyor.
Yüzyılın hikâyesi.
Pulitzer ödülü istemiyor musun?
Ben de seni sikeyim.
Susan, hadi ama.
Yapabileceğimiz bir şey olmalı. Değil mi?
Ordu anlaşması imzalandı.
Dilsiz bir kızın
bunu değiştireceğini mi sanıyorsun?
Özellikle de Translucent'ı öldüren
kaçaklarla takılan birinin.
"Kaçaklar" mı?
Vought ısrar edince
Adalet Bakanlığı onayladı. Aranıyorsunuz.
Burası spa değil!
Tuvaleti herkes kullanmalı.
Bak, sana V'yi verdim.
İstediğin her şeyi, hatta fazlasını.
Sana güvendim ve aldığım teşekkür bu mu?
Butcher, ailelerinizi korumaya
devam edeceğim.
Tabii, sen kariyerini koru.
Ben ve çocuklara ne olacak?
Kaçıp canınızı kurtarın.
Üzgünüm.
Evet, tabii.
Peki canım.
Her şey kontrol altında, değil mi?
Dağılmalıyız.
Ne yapıyorsunuz? İşimiz bitmedi.
Öyle bir bitti ki.
Kıçımızda Vought,
kahramanlar ve federaller var.
Montreal'e gidiyorum.
Öyle mi? Kaçık sevgilini
sınırdan nasıl geçireceksin?
Onun adı var.
Kimiko, tamam mı? Kimiko!
Dinleyin. Çenenizi kapayın.
Bu pislikleri haklamak üzereyiz
ve daha son kozumuzu oynamadan
kaçmak istiyorsunuz.
Peki. Neymiş o?
Birkaç saat verin, tamam mı?
Hughie, benimlesin.
Hadi evlat. Marş marş.
Annie!
Beni korkuttun.
Geleceğini haber vermemiştin.
Babam gittikten sonra
bunu parkenin altına saklamıştım.
Bunun için döneceğini düşünmüştüm ama...
Hâlâ onun gibi kokuyor.
Kötü bir alışkanlıktı.
Baban pipo içerdi, bilirsin...
V Bileşeni ne?
V Bileşeni mi?
Bilmem tatlım. Bilmeli miyim?
Kaç yaşındaydım?
Vought'ın bana madde aşılamasına
izin verdiğinde yaşım kaçtı?
Annie, anlamıyorum...
Beni bir ucubeye çevirmelerine
izin verdiğinde yaşım kaçtı?
Ucube değilsin sen!
Böyle söyleme.
Yani doğru.
Bak Annie...
Aman Tanrım.
-Bunu Vought'takiler mi söyledi?
-Hayır.
Bir arkadaşım söyledi.
Kaç para verdiler?
-Parayla ilgisi yoktu...
-Kaç?
Para vermediler.
Sağlık masraflarını ödediler, o kadar.
Sıra dışı
bir hayat süreceğine
söz verdikleri için yaptım.
Güçlü, başarılı ve özel olacaktın.
Kim çocuğu için...
Tanrı'nın beni seçtiğine inandırdın.
Seçildin de!
Tanrı, Vought'ı hayatımıza getirdi.
Bunu mümkün kıldı.
Saçmalık!
Sen yaptın!
Sonra her dakikasını kontrol ettin.
Saçma yarışmalar, tap dansı, tekvando için
beni sabah beşte uyandırdın...
Hayatımın her anından feragat ettim.
Memnuniyetle yaptım.
Bizim hayalimizdi.
Senin hayalindi!
Kendi hayalimi seçme şansım hiç olmadı!
Kim olduğumu
-bilmememe şaşmamalı!
-Annie!
-Cidden kötü yatırımlar yüzünden miydi?
-Ne?
Babamın, birikimlerimizi kaybettiği için
gittiğini söylemiştin.
Hepsine razı oldu.
Ama bir gün
vazgeçti.
Bizi yüzüstü bıraktı.
Belki de bana yalan söylemek istemedi.
Yani canavar ben miyim?
İyi bir hayatın var.
Yerinde olmak için
her şeyini verecekler var.
Doğru olanı yaptığımı sanıyordum.
Annie!
Annie?
Yevmiyeyi ezme vakti geldi.
Havalı bir şişe.
Neyi kutluyoruz?
Ne diyorsun? Seven'ın orduya girmesini.
Tabii.
Ordunun, Deniz Memelileri
mayın temizleme programını
neden sonlandırdığını biliyor musun?
Lanet yunusları eğitmek
çok pahalıya mal olduğu için.
Evet.
İşin içinde ben varken
çocuk oyuncağı sayılır.
Hep kendi birliğimi
yönetmek istemişimdir Jeff.
Hayalim gerçek oldu.
Geri dönüş gibi kokuyor.
Her neyse...
Şerefe dostum.
Ne zaman?
Ne, ne zaman?
Ne zaman dönüyorum?
Tanrım.
Su parkında
yeni bir eğlence alanı açılıyor
ve kurdeleyi keseceğin için
çok heyecanlılar.
Hayır, cidden gidiyorum Jeff.
Sikeyim Ohio'yu.
Durum şu.
New York'la konuştum
ve pek dönecek gibi
durmuyorsun.
Ne?
Ayrıntı vermediler.
Ama bak,
pazarlamadakiler senin için
bir lakap buldular.
"Sandusky'nin Kurtarıcısı."
Hoş bir tınısı var, değil mi?
William.
Neye bakıyorsun?
Çayır kuşları.
Ya kuş gözlemleyecektim
ya alkolik olacaktım,
kuşları seçtim.
Buraya asla gelmeyeceğine dair
anlaşmıştık sanıyordum.
Evet,
tutulmayan sözlerle ilgili
bana birkaç şey öğrettin.
Değil mi?
Bu Hugh Campbell.
MM ve Frenchie'yle çalışıyoruz.
Çocukları bir araya getirdim.
Grace Mallory.
Küçük kulübünüzün kurucusuyum.
Sen...
Söyle bakalım.
Yardımına ihtiyacım var.
Edemem. Tepecikteki bir kar baykuşunu
fotoğraflamayı umuyorum.
Bak,
buraya gelmeyi istemedim.
Ama yardımın lazım.
Sen de edeceksin.
Nedenmiş?
Çünkü bana borçlusun.
Bana fena borçlusun ulan.
Ne güzelsin tatlım.
Kaç!
Onu gören oldu mu?
Buraya gelin!
Yürüyün.
Kaçmasına izin vermeyin.
Siper alın!
Söyleyecek hiçbir şey yok.
Sana yardım edemem.
Daha iyisini yapmalısın.
-Öyle mi? Nedenmiş?
-Çünkü bana söz verdin.
Ama sonra torunlarım yakıldı.
İnsanın bakış açısını değiştirebilir.
Dişleri bile kalmamıştı,
Lamplighter onları güzelce,
canlı canlı yaktı.
Neyse,
bugün yeterince güneş aldım.
Memnun oldum Hugh.
Butcher.
-Senin yaptığına ne demeli?
-Ne yapmışım?
Kime?
Bana, lanet olsun. Bana.
Beni eğittin, kullandın,
Homelander'a
bir havan topu gibi doğrulttun.
Sana artık uymadığımda
beni fırlatıp attın.
Bundan pişman olmadığım bir gün bile yok.
Pişmanlık için çok geç tatlım.
Şimdi senin başlattığın şeyi bitireceğim.
Ama yardımın lazım.
Lütfen.
Seni elin boş göndermeyebilirim.
Asla dönmez
ve bu kez sözünü tutarsan.
Madelyn Stillwell.
Vought'ın başkan yardımcısı.
Homelander onun asıl kaynağı.
Bunu biliyoruz.
Evet ama şunu bilmiyorsun.
Çok özel bir ilişkileri var.
Karışık, samimi, ölçmesi güç.
Nereden öğrendin?
Hâlâ birkaç bağlantım var.
Homelander'ın zayıflığı var mı, bilmiyorum
ama varsa o kadın biliyordur.
Hoşça kal Grace.
Ölmek mi istiyorsun?
Hakkındır. Seni durdurmam.
Ama Billy,
diğerleri olmaz.
İntikam, zafere giden
bir yol değildir Hugh.
Çıkmaza gidiş biletidir.
Lanet kuşlara baktıran.
Buyurun. Ne demek.
EN HIZLI ADAM - EN HIZLI AYAKKABI
SHOCKWAVE XLR8
Kanka. Bu A
-Train.
-Yardım edebilir miyim?
-Sadece etrafı gözetliyorum.
İlginç.
Sadece beni gözetliyor gibisin.
-A-Train olduğumu biliyorsun, değil mi?
-Tabii.
Ben de Homelander'ım.
Kanka, A
-Train'e odakla.
Özür dilerim.
Sorun yok.
A-Train olduğumu öğrenince
birden sorun yok mu oluyor?
Üzgünüm dostum.
Benim hatamdı.
Haklısın, senin hatandı.
Ben A
-Train'im. Yaşayan en hızlı adam!
Hepiniz neye bakıyorsunuz öyle?
Geçtin.
Önüne bak. Önüne bak dedim Hughie.
-Çocuklar gitmiş.
-Ne?
Biri onları almış.
Nereden anladın?
Yeni cam takılmış.
Giriş süpürülmüş
ve bizi enselemeyi bekleyen piçlerle dolu
çiçek desenli siyah bir minibüs var.
-Vought mı?
-Hayır.
Birileri kirli işlerini yapıyor.
Muhtemelen federallerin özel timi.
Peki.
Ne yapıyoruz?
Onları nasıl kurtaracağız?
Yalnızız.
Geç olmadan Stillwell'e ulaşmalıyız.
Stillwell'i kim sikler?
Onları kurtarmalıyız!
Anlamıyorsun Hughie.
Onlar bizi bulmadan birkaç saatimiz var,
tabii şanslıysak.
Saldırmalıyız, hem de hemen.
Onları terk ediyorsun.
Onlar... Riske attılar...
Mother's Milk'in kızı var.
İşi bitirmemizi isterlerdi.
Senin işini! Onların değil.
Tüm mesele Homelander, değil mi?
Ve A
-Train.
Senin de meselen Hughie.
İntikam sözü verdim, değil mi?
Zamanında Mallory de
sana aynı konuşmayı mı yaptı?
Evet, yapmıştı.
Ama sözünü tutmadı.
Benimkini tutuyorum.
Çok aptalım.
Bana ve Robin'e
hiç değer vermedin, değil mi?
Sadece işine yaradım.
Sikeyim Hughie.
Tabii ki işe yaradın.
Bu yüzden buradasın, değil mi?
Şimdi hareket zamanı.
Değil mi? Hadi.
Hayır. Onları kurtarmalıyız.
Tanrı aşkına Hughie.
Bu saçmalığa zamanımız yok. Anladın mı?
Stillwell'i alıyoruz. Arabaya bin.
Sonra ne olacak?
Becca dirilecek mi? Robin de mi?
Bu asla bitmeyecek.
Sadece daha fazla kan ve dehşet olacak.
Bu oyun böyle.
Oynamak istemediysen neden ekibe katıldın?
Mallory haklı.
Hepimizi peşinden dibe sürükleyeceksin.
Ama beni değil.
Artık olmaz.
Sen aciz bir amcık
ve Robin'in hatırasına bir hakaretsin.
Bunu onun için yapıyorum.
Hoşça kal Hughie.
Aptal.
Seni aptal.
Sikeyim.
Aptal.
Sikik aptal.
Gelip koro provasını
dinlemeyi sevdiğini söylemiştin,
şansımı deneyeyim dedim.
Çok taşaklısın.
Sadece iki tane var.
Seni tutuklamamı istiyorsun herhâlde.
Aslında...
Annie,
yardımın lazım.
-Lütfen beni dinle.
-Neden?
Söylemek istediğin
daha kötü sırlar mı var?
Çocukken aldığım başka maddeler...
-O ağzımdan kaçtı.
-...falan mı?
Üzgünüm. Gerçeği
bilmek istersin sanmıştım.
Senin için mesele gerçekler yani.
Vought, V Bileşeni'ni
cidden kötü insanlara veriyor.
Mesela o süper teröriste.
-Saçmalıyorsun.
-Hayır, bu gerçek.
Arkadaşlarım durdurmak istedi ama Vought
onları yakalattı,
senin de erişim iznin olduğu için
yardım edebilirsin diye düşündüm.
Hughie, sırf seni tanıdığım için
tutuklanmak üzereydim.
Senin kullandığın bir aptal olduğuma
onları ikna etmek zorunda kaldım,
şimdi de katil arkadaşlarına
yardım etmemi mi istiyorsun?
Böyle söyleyince...
Buradan gitmek için 30 saniyen var.
Peki.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm.
Neden sana yardım edeyim ki?
Çünkü Vought pis işler çeviriyor.
Çünkü bu senin işin.
Çünkü süper kahramansın.
Cidden mi?
En son ne zaman
birini kurtardığımı hatırlamıyorum.
Beni kurtardın.
Ne zaman?
Bovlingde.
Ne diyorsun sen?
Robin olayı yüzünden kızgındım.
İntihara meylim vardı,
sonra beraber bovlinge gittik.
Bovling mi?
Evet.
Bovling.
Bu kadar.
Bu seni kurtarmak değil ki.
Sadece orada bulundum.
Doğrusu...
Umurumda değil.
Ne halt yiyorsun?
Doktor böyle bir kırıktan sonra
en az altı hafta dinlenmeni söyledi.
İyiyim adamım.
Antrenmana döndüm.
Harika hissediyorum!
-İyileştin mi?
-İyileştim.
Bu nasıl oldu...
V Bileşeni'ne mi başladın?
Temiz kalacağına söz vermiştin.
Hayır. Temizim!
Tamamen doğal A
-Train bebeğim.
Kemiklerin bir gecede kaynadı!
Bu doğal mı?
-Belki de güçlüyümdür.
-Tabii.
Dünyanın en hızlı adamıyım!
Eminim bunu geçemezsin.
Dur. Nereye gidiyorsun?
Durup kendini öldürmeni seyretmeyeceğim.
Buna ihtiyacım yok.
Hep beni kıskandın zaten, devam et!
Seni ezik.
Ben... Şey...
-İşte geldi!
-Kahramanımız!
Kesin şunu! Lütfen.
Harika. Tebrikler millet.
-Beni utandırıyorsunuz. Kesin.
-Madelyn?
Lütfen.
-Bay Edgar.
-Tanrı Amerika'yı kutsasın.
Geleceğinizi bilmiyordum.
Bana bir dakika zaman ayır.
Pentagon, 40 milyar dolarlık
ödenek ayırıyor.
Buna uygun prim almalısın.
Ne desem bilemiyorum.
Sadece teşekkür et.
Teşekkür ederim.
Fazla heyecanlanma.
Bazı şartlar var.
Ofisini 82. kata taşımalısın.
-Bu sizin katınız.
-Ayrıca,
toplantılarıma katılmanı istiyorum.
Henüz emekliliğimi planlamaya kalkma.
Ama Belize'e taşındığımda,
bu boktan şirketi
birinin yönetmesi lazım.
Keyfini çıkar Madelyn.
Seksen ikinci katın manzarasını düşün.
Teşekkür ederim.
Elektrik girer.
Patlama çıkar.
Çok havalı bir parti numarası.
Hiç eğlence için kullandın mı?
Bir sır verebilir miyim?
Şey olduğumda
bazen gözlerimden ışık çıkar...
anlarsın.
Bir saniye izin verir misin?
Bir saniyecik.
Saçını tutmamı ister misin?
Dokunma bana.
Beni rahat bırak, havamda değilim.
Neyin havasında?
Sınırsız, rastgele gaddarlığının.
Diyecek kötü neyin varsa de sonra da git.
Bak.
Neye bakayım?
Kemiğim düzgün iyileşmedi.
Gerçekten sağ kolumdaki
her kemiği kırmıştım.
Ne?
Otobüsü tuttuğumda.
Pazarlamacıların uydurduğunu söylemiştin.
Gerçekten yaptım.
Yirmi üç yaşında, parlak bakışlı,
sıkı popolu ben.
Cidden farklılık yaratmak istemiştim.
Cidden önemsiyordum.
Tıpkı senin gibiydim.
Ve sonra
kendimden tavizler vermeye başladım,
sanırım sonunda her şeyi verdim.
Ne olmalısın, biliyor musun... Özgün...
Tanrı aşkına,
benim rolüm çoktan kapıldı.
Can sıkıcı,
temiz kalpli kız olmaya devam et.
Birimizin öyle olması lazım.
-Benden kaçıyordun.
-Hayır, kaçmıyordum.
Cidden mi?
Öyle duruyor.
Vogelbaum'u ziyarete gittiğimi
biliyorsun, değil mi?
Ve bana ne anlattığını.
Bu şekilde öğrenmeni hiç istemedim.
Tahmin edeyim, beni korumak istedin.
Hepimiz istedik.
Tabii ki.
Zayıf olduğumu mu düşünüyorsun?
Hayır, düşünmüyorum.
Bunların tek birini
bensiz yapmaya çalış.
Yapamam.
Madelyn.
Tam ihtiyacımız olduğu anda
lanet bir süper teröristin
ortaya çıkmasının
harika bir tesadüf olduğunu
düşünmüyor musun?
Sanki biri planlamış gibi.
Ben.
Ben. Onu ben yaptım.
Ne demek sen yaptın?
Biraz V Bileşeni ödünç aldım.
A
-Train'in tüm dünyaya taşımasını sağladım
ve bazı cihatçılara enjekte ettim.
Çok hafife almamak lazım.
Epey zorluydu.
Yetişkin denekleri kullanmak pis bir iş.
Vought yapmamakta haklı ama...
Operasyonu çok başarılı kılmaya
yetecek kadar kişi hayatta kaldı.
Çok başarılı.
Şimdiyse,
dünyanın dört bir yanında
sadece bizim savaşabileceğimiz
kötülerimiz var.
Ardı ardına
ve ardına.
Evet?
Bir şey söyle.
Hayır.
Pantolonunu çıkar.
Otur.
Narince.
Hayır.
Benim tatlı çocuğum.
Benim özel, tatlı çocuğum.
Sana bakacağım.
Özür dilerim.
-Hayır, iyi iş çıkardın.
-Özür dilerim.
Benim çocuğum.
Seninle gurur duyuyorum.
Çok tatlısın.
Orta çağda mahkûmları
teşhir amaçlı fıçılara sokarlarmış.
Kan zehirlenmesinden ölene dek
kendi dışkılarında dururlarmış...
Bu iğrenç ama bir o kadar da
etkileyici bilgi için sağ ol Frenchie.
Daha kötüsü de olabilirdi, diyorum.
Tabii.
Bize neden söylemedin?
Neyi?
Kızın olduğunu.
Bilmiyorum.
Şey...
Sanırım...
Yaptığım tek iyi şey o.
Onu her şeyden uzak, temiz tutmak istedim.
Ama elime yüzüme bulaştırdım.
Muhtemelen onu bir daha göremeyeceğim.
Anlıyorum.
Seni daha iyi biri yapmış.
Dostum.
Kimiko'ya bir şey olmayacak.
Yani adını biliyorsun.
Hoşuna gitti mi?
Hayır.
Bu akşam Bay Edgar partiye geldi.
Ve resmen bana işini önerdi.
Hemen değil
ama ona yakın olmam için
-seksen ikinci kata taşınmamı istiyor.
-Cidden mi?
Yine de her gün görüşeceğiz, değil mi?
Tabii ki.
Tabii, hep yanında olacağım.
Peki, güzel.
Güzel.
Madelyn, artık hiç sır yok.
Bana söz ver.
Söz veriyorum.
Hiç sır yok.
Peki.
Sana bebeğini anlatmadığım için
özür dilerim.
O kadar çok derdin var ki
bir de bebeğin
düşük olmasının verdiği acı...
Seni bu yükten kurtarmak istedim.
Anlıyor musun?
Evet.
Bu ne lan?
Yavaş davranın! Derdiniz ne?
Kahretsin.
Şerefsiz.
İyi misin? Kemiklerini kırdılar mı?
Hayır.
Butcher'ı da yakaladılar mı?
Sizi ayırdılar mı? Ne zaman?
Homelander'ın peşinden gitti.
Ben sizi kurtarmaya gelmiştim.
Yani buraya geldin,
buraya gelmek istedin,
Butcher olmadan.
Evet.
Kimse senin
bugün hayatını feda ettiğin gibi
kendi hayatını feda etmemiştir.
Hayır, demek istediğim,
bizi kurtarmaya gelmen
dünyanın en işe yaramaz, saçma hareketi.
-Anladım.
-İnanılmaz.
Peki plan nedir?
Peki.
Beni gayet detaylı aradılar.
On ikinci sınıftan kalma diş telimi
ağzıma yapıştırmayı başardım,
kalıcı bir diş köprüsü gibi duruyor.
Vay canına.
Frenchie, her şeyle
kilit açabilirsin, değil mi?
Bunda birinci kalite metal tel var.
-Hadi çıkar.
-Peki, bir saniye.
Hadi adamım, tükür şunu.
Yapamıyorum. Yapışmış.
Tamam. Kıpırdama.
-Dur, ne?
-Kıpırdama.
Aç. Ağzını aç.
Hadi, gir oraya Frenchie.
Daha derine. Biraz daha.
Pekâlâ.
Ne yapıyorsun lan?
Bana bırakın.
Sakinleş, tamam mı?
-Bak, odaklan.
-Peki, ne?
O şeyi yumrukla ağzından çıkaracağım.
Henüz o aşamada değiliz. Gerek yok.
Biraz sızlayacak sadece, tamam mı?
-Sızlama mı?
-Üç deyince. Birden üçe.
Geri sayarsan...
İyi misin? Dostum?
-Evet.
-Evet. Aferin Hughie.
İyi geceler Bayan Stillwell.
İyi geceler Miles.
Maria.
Maria, geldim.
-Maria?
-Çocuğun deliksiz uyuyor.
Meraklanma, o iyi.
Bakıcı da öyle.
Arkada, sakinleştiricinin
etkisiyle biraz uyuyor.
Telefonunu masaya koy.
William Butcher.
CIA bana dosyanı gösterdi.
-Ne istiyorsun?
-Biliyorsun.
Evime girip çocuğumu tehdit etmenin
Homelander'a ulaşmanı
sağlayacağını sanmam.
Senelerce o amcığın zaafını arayıp durdum.
Zaafı yok.
Yok mu?
Dünyada ona ateş edilmeyen silah kalmadı.
Hepsi başarısız oldu.
Ben ondan bahsetmiyorum.
Senden bahsediyorum.
Benden mi?
Evet, değer verdiği tek şey sensin.
Zaafı sensin.
Burası bir labirent.
Nerede o?
Hazır mısınız? Hadi.
Frenchie. Sikeyim.
Siktir.
Ayağa kalkmayın!
Sikeyim.
Buna değse iyi olur.
-Ne?
-Onu koru.
-Koru onu!
Bilmiyorum... Yapamam.
Tetiğe bas işte, tamam mı?
-Şimdi!
-Peki!
Özür dilerim!
-Mermi bitti. Ne yapacağım?
-Al şunu.
Al. Doldur.
-Şarjör doldurmayı nasıl bileyim?
-Doldur.
Nasıl yapacağım? Tamam.
-Hadi!
-Oldu mu?
MM!
Hadi!
Özür dilerim!
Bitti.
-Ha siktir!
-At silahı!
-Tamam. Ateş etmeyin.
-At silahı! Diz çökün!
Diz çökün! Duvara dönün!
Eller başınızın üstüne!
Geldin.
Dediğin gibi...
Ben süper kahramanım.
Hughie, kapıları kontrol et.
Çalışıyor mu?
-Hayır.
-Siktir.
Şunu dene.
Evet.
-Hadi.
-Geçin.
-Hadi. Geçin.
-Yok artık.
Siktir. Siz gidin.
-Hughie! Hayır.
-Bana bir şey olmaz. Gidin.
Homelander haklıymış.
Sen lanet bir muhbirsin.
Firari de sen misin? İnanamıyorum.
Arkanı dön ve git A
-Train.
-Ben hallederim. Git.
-Hayır.
İstediği benim.
Seni bırakmayacağım.
Lütfen git.
Hughie!
Sevdiğim tek kişiyi sen öldürdün.
Onu ben öldürmedim.
Biliyorum.
Ben öldürdüm.
Ama senin hatandı.
-Yok artık.
-Ne oluyor?
Sanırım kalp krizi geçiriyor.
Siktir et. Tamam.
Bir, iki, üç.
Ambulans çağır.
Bir.
Peşini asla bırakmayacak.
Biliyorum.
Starlight konuşuyor.
Sanırım kalp krizi geçirdi.
Gitmelisin, ben devam ederim.
Hughie, git yoksa yakalanacaksın.
Bak sen şu işe,
tam zamanında.
İçeriyi görebildiğini biliyorum.
Beni öldürmeye çalışırsan
parmağım işi bitirir.
Neden tecavüzcü Noel Baba'yı
oynamayı bırakıp
aşağıda bize katılmıyorsun?
Yavaş ol. Teddy'yi
korkutmak istemeyiz, değil mi?
Ne yapıyorsun?
Bak, annecik! İyi misin?
-Hayır.
-Madelyn.
-Onu yukarı çıkar.
-Sorun yok. Onu tutuyorum.
Onu tutuyorum.
Billy Butcher.
Sana "Billy" desem olur, değil mi?
Epey etkileyicisin.
Sizin gibilere göre.
Şu an bile senin yerinde başkası olsa
korkudan altına işerdi.
Ama sen,
tabii kalbin güm güm atıyor
ama korkmuyorsun.
Bu öfke. Benim için yeni bir duygu.
Homelander, lütfen bebeği
yukarı götürür müsün?
Hepsi sevgili eşin
Becca yüzünden, değil mi?
Saçmalığı keselim, tamam mı?
Biliyoruz ki...
Dostum, benim suçum değildi, tamam mı?
-Bana kendisi geldi. Hep olur.
-Keser misin?
Ünden dolayı. Âşık olurlar.
Yapabileceğim bir şey yok.
Ama söyleyebilirim ki, sekste epey iyiydi.
Üç kez geldi. Üç kez.
Pekâlâ ufaklık, biraz yat bakalım. Aferin.
Onu buradan çıkarmanı istiyorum.
İşte böyle.
Ama tek nedeni bu değil.
Hayır.
Hayır, fazlası var.
Beni onun ölümünden
sorumlu tutuyorsun, değil mi?
Şimdi de benim önemsediğim
bir rehinen var, öyle mi?
Sevdiğim biri.
Bundan sonraki planın nedir?
Ne istiyorsun?
İtiraf mı istiyorsun yoksa... Amacın ne?
Sadece canını yakacağım.
Yani cidden yakacağım.
Ve bu da bana yeter.
Yani aslında hiçbir şey istemiyorsun.
Sadece onu önümde
patlatmak istiyorsun, öyle mi?
Vay canına. Siktir.
Epey kötüsün, hoşuma gitti.
Teddy'yi lütfen yukarı çıkarır mısın?
Sorun yok.
Sadece bir soruyu cevapla. Bir tane.
Nereden biliyorsun?
Sağlam bir kanıtın olmalı, değil mi?
Karını öldürenin ben olduğuma dair.
Kanıtın olmalı, değil mi?
Nedir o? Paylaş.
Hepimiz dinliyoruz.
Güçlü ve sessiz olmanın sırası değil.
Göster hadi.
Bunca şeyin sadece duygular yüzünden
olduğunu mu söylüyorsun?
Bir önsezi yüzünden mi?
-Onu yukarı çıkarır mısın?
-Madelyn, bekle.
-Onu yukarı çıkar!
-Kapa lanet çeneni!
Affedersin.
Bana söz verdin...
Başka yalan yoktu.
Bana söz verdin.
Vogelbaum'la sen
hikâyelerinizi sağlamlaştırmalıydınız.
Çok benzerdiler
ama birkaç ufak detay farklıydı.
Ben de Vogelbaum'a tekrar gittim
ve gerçeği öğrenmeyi başardım.
Asıl gerçeği.
Evet. İşte bu.
Çok özür dilerim.
Sana hiç yalan söylememeliydim.
Artık korunmaya
ihtiyacın olmadığını biliyorum.
Çok özür dilerim.
Lütfen Teddy'yi yukarı çıkarır mısın?
Bana hiç değer verdin mi?
Benim için her şeysin.
Hayır.
İşin için her şeyim.
O lanet bebeğe
benden daha çok değer veriyorsun.
Hayır, seni seviyorum.
Seni seviyorum, yemin ederim.
Ama?
Bana gerçeği söyle yoksa çıkıp giderim.
Korkuyorum.
Senden korkuyorum.
Ne?
Korkuyorum, dedim.
-Neden?
-Senden.
Senden korkuyorum.
Teşekkür ederim.
En sonunda dürüst olduğun için
teşekkür ederim.
Şimdi...
Planın neydi?
Sağlık olsun.
Uyan bakalım.
Selam dostum.
Epeydir baygınsın.
Hayatını kurtardığım için
bana sonra teşekkür edebilirsin
ama şimdi kalkma zamanı.
Hadi, buna bayılacaksın.
Hadi.
Anne!
Şu yakışıklıya bakın.
Selam dostum.
-Beni tanıyor musun?
-Homelander!
Evet, doğru ama...
Başka kimim, biliyor musun?
Hayır.
Becca.
Annen sana söylememiş.
Şey...
Ben senin babanım.
Ve biz bir aileyiz.